

 一、新婚夫妇

雨柔和我是在工作中认识的。那时我们都在一家摄影化妆学校工作，她长的清纯娇嫩，玲珑有致，而我，也是标准的白面书生型，因此，摄影班的老师常让我们为学生做模特，摆造型。日子久了，雨柔从同事变成了我的老婆。


　　结婚以后，因为我们手中没有多少钱，所以只好租房子住。


　　“听说和平园附近有一处私人产业，业主盖了不少经济实惠的房子出租，而且治安好，干净卫生，离公司也不是很远，我们不如去看看。”看着还赖在宿舍床上的老婆，我说道。


　　老婆看了我一眼，撒娇的说：“好容易休息，多睡会儿不好吗？”


　　我低下了头，亲了一下她的额头，透过睡衣的领口，老婆的一对乳房活颤颤的。我轻笑着说：“你知道吗？男人早晨起来，精力可是特别旺盛，你这么活色生香的诱惑我，就不怕我吃了你？”


　　老婆忽然撩开身上的被子，脸色红红的说：“你来啊，倒真希望你是个大色狼呢，就只怕你――家伙不行。”


　　老婆的身体在薄睡衣的覆拢下若隐若现，光洁的小腿肚，温润的脚踝，还有纤美的小脚，足以让任何人产生强烈的犯罪感。


　　她的乳房是Ｅ罩杯的，看上去有一种消魂的感觉。因为平时很注重身材的保养，所以此刻虽然仰躺着，乳房却依然尖翘挺立。配上她娇艳的面容，当真是美的让人窒息。


　　老婆的话，让我感到很黯然。身为一个男人，我的阳物却是小的可怜，在和她做爱时，让我心理包袱很重，每次都是草草了事，结婚以来，我感觉的出，老婆从来没有满足过。


　　每一次，看着她失望的表情和一腔的饥渴，我都感到深深的痛苦……


　　老婆的手忽然抚上了我的面颊，温柔的凝视着我，深情的说：“老公，对不起！我说错话了。”


　　她的话，让我更加悲怆难以，我真想将她掀在床上，狂暴的撕碎她的衣服，疯子般的蹂躏她，让她满足，她不是想要吗？我就给她，把她强奸……


　　然而，我行吗？我终究没有。


　　老婆已经开始穿衣服，她的身体背着我，睡衣被褪在一旁，她的肌肤在初升的朝阳里蒙上了一层淡淡的晕彩，但我，却觉得这具完美的身体更像是维纳斯女神的雕像，可望，而不可及。


　　我悄悄的退了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　二、租房子


　　骑着电动车，我和老婆一起来到了和平园。


　　房东约莫是个六十多岁的老头，但精神却还不错。看着我们这对小夫妻，一个劲的夸我们。什么金童玉女了，什么文质彬彬，典雅淑惠了……


　　老婆倒是蛮喜欢被人称赞的，这时她脸上笑意盈盈，伸着一只胳膊慢慢搀着这个老头，好像怕这个老家伙摔倒似的。


　　我走在后面，发现老家伙的眼光不住的偷觑老婆的胸部，而胳膊肘更是若有若无的碰触着她的胸脯，嘴里还发出假装年纪大了的含含糊湖的声音。


　　老婆今天穿着一件白色的挽花衬衫，浅粉色的百褶裙，脚上是一双亮银高根凉鞋。这使她的身材更加欣长，那个糟老头子刚刚及到她的胸部。但这样一来，老家伙却是大饱了眼福。


　　老婆的白色衬衫质地很薄，可以很明显的看出里面的那件蕾丝胸罩，其实这样的装束街上也是有很多的，但是有几个陌生人敢如此靠近的看呢？老家伙的眼光几乎毫无阻隔的就看到了老婆深深的乳沟，胸罩一侧，腋窝旁的乳肉也被他目奸个够。


　　老婆和房东在前面浅笑漫谈，我却在后面大生闷气。单纯的老婆难道没有发现色老头的不轨举动吗？不过一会儿，我又觉得好受了些，老婆怎么说也是自己的，被老家伙看看也不会少块肉，待会租房子时，老家伙不看僧面也得看佛面，说不定――会少要一点房租，谁让他对我老婆这么感“性趣”呢。


　　我心理上一放开，整个人一下子轻松了许多，再去看他们时，竟然不觉得厌恶了，而慢慢的，心里似乎有一种兴奋在升起，好像老婆这样子，我蛮喜欢看到似的，我为我此刻的想法惊讶不已。


　　穿过两排槽乱的出租房后，我才知道，老家伙叫赵福，有住房和门面房一百二十多套，平时他也不管，都交给了他的儿子，今天见我和老婆有些眼缘，才出来亲自带我们看房。


　　老婆自然感激涕零，而我也乘机扇风，我有些讪讪的说：“福伯，我们刚结婚，没有多少积蓄，您看那个房子没人住，租给我们好了。”


　　听了我的话，老婆向我露出愕然的表情，虽然经济上紧张些，也不能逮那住那啊。


　　老滑头福伯向我露出一个莫测高深的微笑，高声说道：“那怎么行！到了福伯这儿，就不要见外，房租没有，可以先欠着，住处，一定要最好的。”


　　我心下欢喜，老婆更是摇着福伯的手连声道谢。她的一对肉乳随着身体的幅动荡漾起来，我的眼睛有些发直，再看福伯，更是一付流口水的样子。


　　福伯带着我么进了最里进的一个小院子，但见这里与外面的喧乱又自不同，院子里几个花坛此刻花开正艳，两株大大的柳树蓬盛茂密，而房子盖的更是漂亮非常，让人一见不由心生喜悦。


　　这时，老婆忽然说：“福伯，这里环境真好，你是住这里吗？”


　　福伯伸出右手，轻拍了一下老婆的小手，笑呵呵的说：“不只是我，你们也住在这里。”


　　我一下子惊讶不已，去看老婆，她也正向我投来讶异的目光。


　　我浅笑道：“福伯，这房子――很贵的吧？我们这工薪一族，只怕……”“哎，哎，哎……”未待我说完，福伯已打断了我的话，他似乎有些生气的说：“什么钱不钱，老头子和铜臭打了一辈子交道了，这些东西呀，现在腻味了。”


　　我心里暗暗好笑，怎么你嫌钱多，也不送人些。抬头看老婆，她的眼中却发出很崇拜的目光，那目光直盯着福伯，我一下子心寒不已，不会吧，老婆竟会相信了这个老家伙的鬼话，连心里也开始崇拜起来了？


　　福伯指给了我们要住的房子，这是一套一室一厅带书房的小居室，刚好在福伯那幢大房子的一侧，我和老婆对房子都特别的满意，便向福伯问讯房租。而福伯，却是坚不肯受，只说和我们有缘，先住着再说。


　　　　　　　　　　　　　　　三、布置


　　老婆是公司里的化妆设计师，每周只有两节课，也就是只上两天班，所以她才会有许多的时间去兼职模特。而我，每周足足要上够五天班，才能轮到一个休息。


　　第二天早上，老婆刚好有课，而布置新家的任务只好着落到我一个人身上。


　　我雇了一辆车，大包小包，大件小件，整整拉了一车，向我们的新家开去。


　　老婆不在，福伯这老家伙那股摇摇欲倒的老态龙钟样，一下子不见了。他围着我们那些家具打了几个转，一把手也没帮，溜溜的再也不见了。在公司，我负责着一些制表报表的工作，所以离不开电脑的帮助，而我们唯一的一台电脑，还是老婆省吃俭用给我买的。


　　现在，我第一就把电脑搬到了书房里，好好的放置下来。


　　收拾房子真的是一件辛苦的事情，何况只有我一个人。虽然家具都是些很轻便的东西，但布置起来，却是十分的麻烦。


　　我忽然想起，前一阶段公司淘汰下来的一些旧的摄像头被我收掇了起来，后来修修改改，基本上都可以用了。现在要是把自己布置家的糗样拍下来，定然可以向老婆邀邀功了。


　　想到就做，摄像头都是公司保卫部门用的，造的精巧不说，而且自具一种隐蔽的形态，我打开箱子数了一下，竟有六，七个之多。


　　也不是太费事，我就在客厅，卧室，书房，甚至院子里都安上了小摄像头。想象老婆看了自己挥汗如雨的的样子，一定会很心疼吧。安装完毕，我打开电脑一检视，一切ＯＫ！


　　　　　　　　　　　　　　　四、老狐狸


　　次日，老婆休息，而我却要去上班。我轻轻的吻了吻兀自睡的正香的老婆，骑着电动车离开了家。


　　下班以后，在院子里遇到了福伯，老家伙有些古怪的对着我呲着牙笑。我莫名其妙，也向他笑笑。


　　老婆已准备了丰富的晚餐，她今天显得神采飞扬，脸上红扑扑的。把我服侍的简直有些受宠若惊了，而她自己却连饭也没吃几口，就一个人躲到厨房去了。


　　我暗暗纳罕，就算是我一个人布置完了整个家，她也不用这么扭扭捏捏啊。这女人的心还真是难以琢磨。


　　饭后，我到书房赶制一份报表，老婆还躲在厨房没有出来。


　　我忽然想起昨天的录像来，自己先欣赏一下，过会儿让老婆一起看。


　　我打开电脑，把摄像时间调到昨天我布置家的时候。立刻，画面上显示出我忙忙碌碌的情景。时不时的，我还冲着镜头做一些鬼脸，连自己看了，都不禁好笑。


　　看了一会儿，我又想到，今天老婆在家干了些什么呢？而且，她还那么怪――我难以抑制好奇心，把时间调到早上我走之后的情景。


　　画面上先是静静的，只有老婆熟睡在床的身体偶尔翻动一下。


　　蓦的，院子里有了动静，福伯那屋的门忽然开了。老家伙鬼鬼祟祟的往我们这边望了望，慢慢的摸了过来。他大概知道我走了，顺着窗帘的缝隙偷偷的向我们的屋子里张望。


　　不好，从那个角度，刚好看到卧室的情景。福伯竟然在偷窥！我有些气愤，暗骂老家伙为老不尊。


　　老婆在干什么呢？我将卧室的镜头和院子的镜头都调了出来。


　　老婆这时刚好翻了个身，被子已经被她蹬在了脚底，身上只穿着一件薄薄的睡裙。从福伯的角度，大概只看到老婆的背影。


　　福伯垫着脚尖，像一只马上就要跳起来的猴子，努力的探头张望着。


　　恰恰，老婆这时竟又翻了个身，一下子正面对上了福伯。


　　老婆的这件睡裙很宽松，下摆只开到膝上十公分左右，她睡觉又喜欢翻滚，此刻睡裙竟然已将要褪到臀部，里面白色的蕾丝内裤若隐若现。而上面的领口，更是糟糕！


　　老婆的乳房是Ｅ罩杯的，现在脱却罩杯的束缚，两团肉乳倒有一半都挤在了外面，连淡淡的乳晕都看的清清楚楚。


　　不知道为什么，平常虽然经常见到老婆的裸体，但却没有此刻看上去刺激，一种悸动在心里慢慢的升起。甚至，连一直在偷窥的福伯，都不觉得可恨了，反而希望他多看会儿，胆子更大些。


　　接下来，老婆偶或翻身，但春光总是乍隐乍现。搞的福伯真的像只大马猴一样，在院子里上俯下望，抓耳挠腮。


　　一直到老婆醒了，福伯怕老婆发现，才佯佯的回了自己的屋子。


　　到十点多时，福伯到外面锁上了小院的大门，又从他的屋子里提了两张躺椅出来，冲着正在收拾屋子的老婆说：“小柔啊，累了吧？过来歇会儿。”


　　老婆穿着一套飘逸的休闲装，脚上却套了双平底拖鞋，她的脚趾甲涂着粉色的指甲油，看上去十分秀美。


　　老婆走到躺椅边，一屁股坐了下去，胸前的一对肉乳一阵乱颤。福伯这才看清，老婆没有戴胸罩。隔着衣服，两粒奶头隐隐凸现。


　　老婆笑着向福伯说：“谢谢福伯。”


　　“不客气！我屋子里有醒神的好东西，给你来点！”


　　福伯说罢，转身进屋端了一杯淡黄色的东西出来。


　　“是什么啊？”老婆娇声问道。


　　“都是洋文，我也不知道。是我儿子从日本买回来的，喝了身上蛮舒服。”


　　福伯的两只眼睛都似要放出光来，端着杯子的手竟也有写颤抖！


　　看到这里，我忽然想起福伯刚才向我露出的怪异微笑，难道，他想迷奸我的老婆！！我的心里怦怦直跳。


　　这时，老婆已经举起杯子，毫不犹豫的喝了下去。


　　“唔……感觉不错！身上一下子懒洋洋的。”


　　“是吗？嘿嘿……正好给你解解乏。”


　　他们两人仰靠在躺椅上，老婆微微的闭着双目，福伯却睁着一对吓人的眼睛紧紧的盯着老婆。


　　老婆的脸上忽然一红，她睁开眼看了看正盯着她看的福伯，却似乎没有感觉出福伯眼神中的怪异。


　　“身上好烫……福伯，是……是这东西作怪吗？”老婆声音很轻。


　　“唔……”福伯吞了口唾沫，却没有说话。


　　“呃……哦………”老婆忽然呻吟一声，又像忽然惊醒似的对福伯说：“福伯，我……我要回屋了。”


　　福伯未置可否，老婆已站起身来。


　　哪知，她的双腿忽然一阵抖颤，竟然又坐回了躺椅上。


　　这分明是强烈的春药！！福伯他――他竟想迷奸我的老婆！！！


　　我的心里既惊讶，又气愤，但更多的则是想知道福伯究竟做了些什么。


　　“嗯～～～福伯，是什么啊～～～我好难受！”


　　“嘿嘿～～～哪里难受啊，小柔？”福伯的语声充满狎弄的意味。


　　他一边说话，一边欺近老婆仰靠的躺椅边，双目直勾勾地盯着目光迷离、眉峰微蹙的老婆。


　　老婆看他走近，正要说话，那知才一张嘴，竟然不由得呻吟出声。


　　“嗯～～～哦～～～”但她马上觉出自己的失态，忙“唔”的一声紧紧地咬住了下唇，可是老婆此刻的样子，却更见娇羞。


　　她仰躺在那里，两只拖鞋都掉在了地上，一双小脚却晃悠悠地半吊着。背部的运动衫已经被蹭了起来，细嫩光滑的腰身紧贴着冰凉的靠椅。她的头发有些散乱，此刻银牙紧咬嘴唇，那股拼命忍受的样子，当真是充满了诱惑。


　　福伯在老婆的身前蹲了下来，两只手握住了她的一对小脚，老婆想要挣开，但身上却一丝力气也没有。


　　福伯的手指逗弄着她的脚心，老婆的脚趾紧紧地并在一起，这种麻痒，似乎传到了她的骨子里，她体内的闷骚开始冲动了起来。


　　“不要啊～～～福伯～～～”老婆眼含泪水地恳求着，但身体的反应却不由她控制。


　　“唔～～～不要～～什么？”福伯的嘴里含着老婆的脚趾头，语声含糊地问着。


　　“不要～～～我的～～脚～～”


　　“宝贝小柔～～不要说脚，要说小脚～～”


　　“啊～～～不～～可～～”


　　“不说？唔――唔――唔――”福伯见老婆不按他说的做，立刻张开大嘴在老婆的小脚上一阵狂吮。


　　“嗯～～～唔～～～”老婆又发出一连串强忍的呻吟。


　　“好～～～福伯～～嗯～～～不要～～不要吸～～～小脚～～”


　　她的身体在躺椅上颤栗着，难耐的酥痒终于使她屈服。


　　“好，不吮小脚。”福伯说完，把老婆的一对小脚放开。接着，拖起她的两条腿弯分别搭在了躺椅两边的扶手上。


　　这时，老婆两腿大张，上身慵懒地斜靠着，就这样，横陈在福伯的面前。


　　福伯的双手从老婆运动衫的前摆伸了进去，没有乳罩，他的双手毫无阻隔地攀上了那对巨乳。


　　老婆强烈地呻吟一声，屁股离开椅子耸挺了起来。她两条腿都搭在扶手上，这一耸，整个女阴撞向了福伯的头。


　　福伯眼明嘴快，张嘴就叨住了老婆运动裤的裆部，老婆耸也不是，放又放不下，肥美的屁股就这样被吊着。


　　福伯的头往后一缩，宽松的运动裤被拉下了一截。老婆纤细的蛮腰，白色的蕾丝内裤都露了出来。


　　她的脸上像熟透的桃子一般，晶莹的泪水在眼眶里打转，那种娇羞的样子，令人怜煞。


　　福伯松开了嘴，两只手抓着老婆的运动衫从她的头上往下脱。老婆“嘤咛”一声，运动衫已经离开了她的身体。


　　老婆的上身完全赤裸了，福伯的眼睛里发出野兽一般的光。院子外面嘈杂的声音时不时地传进小院中来，而这里，淫糜的气氛却越来越浓。


　　福伯猛地扑上去，抓住了老婆的一对肉乳，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄着老婆的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。


　　老婆双眼紧闭，两手无力地垂在身侧，在她的眉宇之间，却似乎显示着她正强忍着一股曼妙的快感。


　　她的牙齿已经松开了嘴唇，绯红的面颊上还挂着几滴泪珠，但却再也难以抗拒地呻吟了出来。


　　“不要啊～～不要～～～弄人家的～～乳房～～～”


　　“不弄乳房，要弄小骚穴吗？”福伯的声音带着呼呼的喘息。


　　“嗯～～～那～～不可以～～～唔～～～”


　　福伯忽然将嘴捂上了老婆还在呻吟的小嘴，他的嘴唇使劲摩擦着老婆娇艳的红唇，老婆紧咬的牙齿在他的舌头面前根本不堪一击。


　　“啊～～～唔～～～”热烈的强吻，使老婆的嘴里发出压抑的嘤咛。


　　福伯的舌头吞吐着，逗弄着老婆嫩滑的香舌，老婆体内的闷骚已开始宣泄，她的舌头终于和福伯的舌头纠缠在了一起。


　　他们疯狂地拥吻，福伯将嘴里的唾液通过舌尖渡在老婆的香舌上，还逗弄老婆，让她的香舌自己来粘取他舌头上的唾液。


　　两个人舌尖对着舌尖，一个是六十多岁的糟老头子，一个是新婚燕尔的美妙人妻，对着青天，白云，巨树，小花，听着外面世界的喧哗，享受着极至的偷情愉悦。气氛，令人情难自已。舌尖在两人间舔舔弄弄，唾液也是忽沾忽断。


　　老婆忽然“扑哧”一声笑了出来，梨花带雨的面庞仿如被阳春三月的太阳光普照一般，刹时，春意融融。


　　福伯嘿嘿地笑着说：“小柔好骚啊！”


　　老婆脸上娇红一片，无比幽怨地看了福伯一眼，她的双手忽然抬了起来，轻轻地捶打在福伯的胸膛上。


　　“原来小柔宝贝早就能动了～～～是不是很喜欢被福伯逗啊！”


　　“讨厌啊你！”老婆娇羞满面，忽地直起腰身搂住了福伯。


　　肉乳蹭着福伯的胸膛，福伯心里激动难当。


　　他抬起左手，托起了老婆的下巴，老婆的一双眼睛水汪汪的，似幽似怨地看着他。


　　福伯伸出舌头舔了一下老婆的嘴唇，说道：“宝贝，张开嘴！”


　　老婆顺从地张开了口，并把小舌头伸了出来。福伯忽然把一口唾沫渡在了老婆的舌头上，嘴里急促地说：“快，吞下去！”


　　老婆虽觉得不卫生，但却没有杵逆福伯的意思，她乖乖地把唾液吞了下去。


　　福伯嘿嘿地笑着，像是挺满意地更加大力地揉搓了几下老婆的乳房。他把老婆从躺椅上抱起来，然后自己仰了上去，又让老婆斜靠在她的怀里。


　　老婆的运动裤早就半脱了，这时也被福伯褪了下去，她蜷缩在福伯的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布。


　　福伯一只手揉捏老婆的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇。


　　“宝贝，你下面好湿啊！你看――小内裤都把阴毛浸出来了。”


　　“嗯～～～你好坏，谁让你～～～嗯～～唔～～逗弄～～～人家～～～”老婆一边娇喘，一边回拒福伯的逗弄。


　　“是吗？你老公也这样逗弄你吗？”


　　“唔～～～不要跟人家～～提老公～～人家～～对不起～～他～～”


　　“唔，小柔伤心了，福伯给你抚慰一下心灵的创口。”


　　说完，他的手掌不去抚慰心口，却更加肆意地揉弄着乳房。老婆的一对奶子被他蹂躏得全是红红的指痕。


　　在福伯的逗弄下，老婆的淫欲更加炽烈，她的身子不断在福伯的怀里扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往福伯的手上靠。


　　“小柔想要吗？”


　　“嗯～～要～～小柔～～想要！”


　　“要什么啊？”


　　“唔～～不要～～逗人家～～好难过啊～～”


　　“小柔只是难过啊，我还以为你要什么呢！”福伯愈加肆意地狎玩老婆。


　　“福伯～～～嗯～～～求你～～给我～～～”老婆声音抖颤，头仰在躺椅的扶手下面，因为倒仰充血，她脸上更红了。


　　“小宝贝，你不说要什么，我怎么给你？”


　　“唔～～～唔～～～唔～～～”老婆带着哭腔，嘴里呜咽道：“要～～你的～～那个～～”


　　“什么？我没听清！要说清楚啊～～什么这个，那个的！”


　　“啊～～要你的～～～～大鸡巴啊～～～～唔～～唔～～～”老婆难忍淫意终于说了出来，但随即就哭了起来。


　　福伯将老婆抱起来趴放在躺椅上，老婆的两条手臂紧撑着躺椅的靠背，然后从她的屁股上扒下了小内裤。


　　“啊，小穴已经湿透了！”福伯伸出一根手指向老婆的阴道里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了老婆的淫液。


　　福伯把手指凑近老婆的嘴唇，似乎是下命令的说：“来，小骚货，把你的骚水舔干净，舔不干净，我就不操你！”


　　老婆扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着福伯手指上的淫液，她只怕不干净，舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一吮了一遍。


　　福伯脱下了自己的裤子，原来他里面没有穿内裤，一根又粗又长的肉棒弹了出来。


　　老婆回头看到福伯的肉棒，又是欣喜，又是害怕。欣喜的是，这么大的肉棒不知要比老公大几倍；害怕的是，万一把小穴撑爆了怎么办？


　　老婆的屁股白白嫩嫩的，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的阴毛，小小的屁眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。


　　福伯的手把老婆的双腿撇得大开，从后面看小穴。两片阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。他的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了老婆的肉穴，一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面，几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色痕迹～～～


　　福伯把肉棒顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨老婆的阴唇。老婆焦渴地等待着他的插入。福伯往后一缩屁股，使劲一插，大肉棒终于毫不留情地插进了老婆的骚穴。


　　“吁～～～”老婆倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的肉棒，但那饱胀的感觉却令肉穴一下子难以适应。


　　福伯的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了老婆的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。


　　“唔～～～福伯～～你好～～厉害～～小穴好像～～插爆～～一样～～～”


　　“嘿嘿～～大鸡巴有没有干到你的子宫啊？”


　　“嗯～～人家不～～知道！可是～～花心～～花心里～～好爽啊～～唔～～福伯～～人家还～～～还没有～～见过你～～～这么大～～大鸡巴啊～～～”


　　“是吗？比你老公也大？”


　　“嗯～～他～～好小～好小呢～～”


　　老婆淫荡的声音在小院子里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。


　　福伯掰着她的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，老婆的屁股上马上泛起了红红的指痕。


　　老婆痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被福伯抱着屁股拉了回来，大肉棒更加有力地插着她的蜜穴。淫水顺着两人的大腿在躺椅上流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂。老婆从来没有经过这么激烈的性交，嫩嫩的阴唇都有些红肿了。


　　福伯又伸手探到老婆的肉穴边，用拇指和食指捏弄老婆的小阴蒂，他捏得好大力，老婆痛得再次惨叫。但痛过之后，更加强烈的快感却不断地冲击着她。


　　福伯的手指卷弄着老婆粘湿的阴毛，他猛一用力，已经从老婆的阴唇边拔下了几根，措不及防的老婆痛得更加大声地惨叫起来。
　　福伯生气地使劲在老婆的屁股上打了几巴掌，老婆又羞又急，两只眼眶中满是泪水。


　　“福伯～～啊～～～啊～～唔～～～唔～～不要～～打了～～是人家～～不好～～小柔～～现在给～～你放松～～屁眼儿～～你～～插吧～～唔～～唔～～唔～～～”


　　老婆说完，屁眼儿旁的褶皱果然慢慢地舒缓了开来，而福伯经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入。老婆猛一提肛，福伯的整根手指没入了老婆的屁眼儿里。


　　“唔～～～”老婆嘴里一声娇吟。


　　“怎么样？有什么感觉？”


　　“嗯～～里面～～好胀～～像～～像有‘那个’一样。”


　　“那个是什么？是不是大便啊？你可不要拉出来呦！”


　　伴着肉棒的抽插，福伯的手指也开始在屁眼儿里一抽一送。


　　“嗯～～哦～～哦哦～～唔～～福伯～～屁眼儿～～好难受～～要出来了～啊～～啊～～”


　　“不要怕！那是手指！”


　　福伯手指的抽插渐渐加快，而大肉棒也更加迅猛地干着小穴。


　　老婆的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持。她浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在椅背上。


　　福伯忽然慢慢地从老婆的屁眼儿里抽出手指，手指上沾了一些粘粘的黄液。他把肉棒也抽了出来，脱却刺激的老婆有些惊慌失措，身体里的闷骚已如山洪般爆发，再加上淫药的催持，老婆现在已是淫欲难当，什么羞耻也忘了。


　　福伯抱起老婆翻了个身，他的大肉棒上粘连着老婆骚穴里的淫水，他把老婆的两条腿架在臂弯里，使老婆的大屁股离开了椅子。


　　“来，小骚货，用手把大鸡巴插进你的骚穴！”


　　“嗯～～福伯～～你好坏～～还要～～逗～～人家！”


　　“好，你不插，福伯的大鸡巴可不干你喽！”说着，福伯作势要放下老婆的腿。


　　“啊～～哦～～不要～～妹妹不～～要大～～大鸡巴～～哥哥走～～”


　　“那就插啊！”


　　老婆抖颤着伸出手，握住了福伯的大鸡巴。福伯故意将肉棒在她的手里耸动几下，吓得她险些将大肉棒脱手。


　　老婆手握大肉棒，慢慢的靠近自己的蜜穴，她腾出一只手，掰开了自己的卵鄱，往大鸡巴上套去。


　　福伯未待她套实，大肉棒一挺，“滋”的一声，鸡巴已深深地干进了老婆的骚穴。大鸡巴“扑滋，扑滋”地顶着老婆的嫩穴，淫水又从交合处汩汩地溢了出来。


　　福伯抓着老婆的手，让她自己左右掰开两片唇肉。阴蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在老婆的眼前。


　　老婆舒爽得大声淫叫：“啊～～啊～～大鸡巴！！妹妹～～～小穴～～要烂了，哥哥～～好狠～～福伯～～亲爸爸～～～你要干死～～啊～～～啊～～～你的～～女儿～～”


　　福伯听到老婆竟然叫他爸爸，当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击着老婆的花蕊。他喘呼呼地说：“好！爸的乖～～女儿～～爸爸～～～把你的骚穴喂～～喂～～得饱饱的～～让你的骚隆～就想爸爸～～爸爸的大鸡巴～～”


　　“哦～～哦～～～爸爸～～你～～大鸡巴～～好厉害～～啊～～女儿的～～小穴～～是你的啊～～你用力插～～～插爆它～～女儿～～爱爸爸～～～爱爸爸的～～大鸡巴啊～～～大鸡巴操死女儿～～哦～～哦～～啊～～～女儿要～～飞了～～啊～～唔～～唔～～唔～～女儿～～泄了～～”


　　老婆的呻吟里带着哭腔，整个人被淫糜的欲火烧得丧失了理智。她的身体忽起了一阵痉挛，肉穴把福伯的大肉棒夹得更紧。


　　福伯的嘴里也是“哦～哦～～”连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击包围在老婆抽搐不止的阴腔里。


　　他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在“哦～～哦～～”连声中，将子孙根都射进了老婆的子宫里。


　　性交后的老婆软瘫在椅子上，汩汩的淫水混着精水，从她肉穴里不断地流出来，她风情万种地扫了一眼福伯，懒懒地说：“人家要为你怀上小宝宝了。”


　　福伯嘿嘿地笑着说：“女儿给爸爸生儿子，儿子长大再操妈妈！”


　　“嗯～～福伯你好讨厌～～这么恶心你也说。”


　　“呵呵～～刚才是谁啊～～啊～～的叫我爸爸呢！现在小骚妇受不了了。”


　　“嗯～～福伯好坏～～坏爸爸～～”老婆的声音低得像虫鸣蚊呐一样，脸上更是娇羞无限。


　　“哈哈～～来，爸爸的乖女儿，帮爸爸把大肉棒舔干净。”


　　福伯从老婆的骚穴里拔出鸡巴，伸向了老婆的小嘴。


　　鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，老婆还从来没有为我口交过，但是，此刻，只见她微微地伸出香软的小舌头，舔弄起了福伯那粗长的大阳具。


　　“哦～～哦～～～”福伯的嘴里传出一阵舒爽的呻吟
期待ing这节奏可以，貌似还没有复制完吧